Наш проект будет представлять собой приложение только для студентов ПГУ,которое будет выполнять роль размещения и откликания на заявки о помощи,
связанной с какой то рутинной(и не только) задачей. При входе в приложение происходит регистрация(или вход в свою учетную запись,если он уже зарегистрирован на проекте) по ПГУ-почте и пароле,а также нужно 
обязательно указать ФИО,факультет,курс,специальность,группу. Каждый зарегистрированный пользователь имеет "рейтинг",представляющий собой колличество взятых на себя задач,количество выполненных задач,а также оценку личная оценка от пользователя,требовавшего помощь
с подробным описанием,после чего данный отзыв проходит модерацию и оставляется в профиле пользователя,который помогал.Также перед размещением "просьбы" она проходит модерацию! Также по умолчанию всем выдается 1000 звезд,за которые ты можешь выставить свою просьбу(пользователь вводит вручную,сколько
хочет заплатить звезд за проделанную работу,минимум 50). Получить звезды можно только путем помощи другим пользователям. Взять заявку бесплатно. Однако есть система штрафов:если откликнувшийся на помощь не предоставляет услуг по указаному дедлайну,
то с его счета списывается определенное количество звезд,которое он мог бы получить за проделанную работу. Пользователь,не получивший помощи,может оставить плохой отзыв,который проходит модерацию
Например одному студенту нужна помощь с консультацией по курсовому проекту,после чего он выставляет заявку на помощь,указывает количество звезд(местная валюта проекта),которое получит 
откликнувшийся пользователь после помощи,а также сроки,в течении которых требуется помощь и подробное описание задачи.
